Classes à prévoir ?
  Board ? (modelisation du plateau) 1 instance
  Player : 2 instances
  game : règles du jeu, à qui le tour, comment on commence, annonce du gagnant...
  Case : 9 instances 
     modéliser les 9 cases à jouer
    chaque case à un statut  : vide/remplie



  BOARD


  PLAYER
  2 players
  @name
  @status (my_turn / not_my_turn)


  GAME
  on demande le nom du joueur 1 qui sera représenté par O
  on demande le nom du joueur 2 qui sera représenté par X
  on initialise le plateau avec les 9 cases vides : on affiche le plateau 

  Premier round :
  on demande ou veux jouer le P1
  on vérifie que la case est vide
    si non : on lui dit "cette case est deja occupée, choisi une autre case"
    si oui : on affiche O dns le plateau